អេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម
ពេលកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដែលមានឆ័ត្រ?
- ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
- ខ្ញុំមានសុបិនបី។
ប៉ុន្តែពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានក្លាយជាការពិតរួចទៅហើយ។
- ដូចអ្វី?
- ដើម្បីធ្វើដំណើរ។
ទី​២ ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ម៉ាត់​។
វាតែងតែជា
សុបិនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីប្រយុទ្ធ
ដូចបងប្អូនបង្កើតធម្មតាដែរ។
- តើចុងក្រោយជាអ្វី?
- នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
Patpat សុខសប្បាយទេ?
ដោយវិធីនេះ មន្ទីរពេទ្យបានទូរស័ព្ទទៅ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​ដំណើរការ​បាន​ទៀត​ទេ។
ដោយសារតែដុំសាច់ខួរក្បាលរបស់គាត់។
- តោះចេញទៅ។
- ខ្ញុំមិនអាច។
ម៉ាត់ម៉ាត់ សុំដើរលេង។
វាមិនកើតឡើងញឹកញាប់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើ។
សូមអោយខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
បញ្ជាទិញអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីក៏ដោយ Patpat ។
តើអ្នកប្រាកដទេ ម៉ាត់?
សាច់អាំង។
តើអ្នកចង់បានសាច់អាំងទេ?
អ្នកចង់បានសាច់អាំងយូរហើយ។
សាច់អាំង?
អ្នករត់តុ! អ្នករត់តុ?
អ្នករត់តុ។ អ្នករត់តុ។
S-Steak សូម។
យើងនឹងបញ្ជាទិញអង្ករផងដែរ។
ចានរបស់អ្នកមិនមកជាមួយបាយទេ។
ហើយ…
…s-spaghetti។
\\an8}តើទាំងអស់មែនទេ? មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នករំភើបទេ Patpat?
កញ្ញា លី
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំជាមួយ Gemma ។
ដល់វេនខ្ញុំហើយ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
Vincent ទៅត្រង់ Gemma ខ្លួនឯង។
កញ្ញា លី នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
បុរសដែលមានពុកមាត់
តែងតែមានឱកាស
តែងតែមានបង្អួច ប៉ុន្តែខ្ញុំ? គ្មាន។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំផង កញ្ញា លី។
- អូ សុំទោស។
- ត្រូវទេ?
ចងចាំអ្វីដែលយើងបាននិយាយពីមុន?
ខ្ញុំ​ថា​លើក​ក្រោយ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ការ​ប្រកួត​នេះ​មាន​ភាព​យុត្តិធម៌។
ចាំទេ?
- ពួកយើងយល់ព្រមថា កញ្ញា លី។
បាទ ប៉ុន្តែ…
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិន
ចូលចិត្ត Gemma ទៀតទេ។
-
កញ្ញា លី តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្តនេះទេ
ប្រសិនបើ Gemma មិននៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកយកវា។
ព្រោះ​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់ Gemma,
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែ
ប្រឹងប្រែងបន្ថែម។
មិនត្រឹមត្រូវទេ ម៉ាឌេត?
កញ្ញា លី អង្ករទន់ណាស់។
វាឆ្ងាញ់។
តើអង្ករល្អទេ?
កញ្ញា លី កុំបារម្ភពី Madeth។
នាងកំពុងគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
តើនោះជាការពិតទេ ម៉ាឌេត?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។
លើកក្រោយខ្ញុំចង់ធ្វើចលនាមួយ
កុំជ្រៀតជ្រែក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមិន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ
​ដឹង​ហើយ​ថា​វា​ទៅ​ណា​ហើយ។
នៅក្មេងហើយស្រលាញ់ទៀត។
T- នោះជារបស់អ្នក Patpat ។
នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
មម
វាល្អទេ?
- ល្អណាស់!
មានរបស់នេះខ្លះដែរ។
នៅទីនោះដូចនោះ។
ដូចអញ្ចឹង។
ម៉ែ!
ពិតជាល្អមែន!
- ញ៉ាំវាទាំងអស់ Patpat ។
- មម-ហ៊ឹម។
មម
នៅទីនេះ។
វាថ្លៃណាស់។
Matmat នឹងចំណាយសម្រាប់វា។
Matmat វាហាក់ដូចជាថ្លៃណាស់។
T- នោះខុសហើយ។
វិក័យប័ត្រគឺខុស។
វាខុស។
យើងបានបញ្ជាទិញបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
Matmat នឹង​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​បញ្ជា​ទិញ​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាទាំងអស់ Matmat នឹងបង់។
ដំបង។
ដូច្នេះ…
អ្នកនឹងនៅតែមាន
លុយនៅពេលអ្នកទៅធ្វើការ។
កុំយំ។
ម៉ាត់ម៉ាត់នឹងចុះទៅ
និយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
តាមដានឆាប់ៗនេះ ផាតផាត។
តាមដាន យល់ព្រម?
អ្នករត់តុ?
អូ - វិក័យប័ត្ររបស់យើងខុស។
យើង​បាន​កុម្ម៉ង់​សាច់
​អាំង ស្ប៉ា​ហ្គា​ទី ទឹក និង​បាយ។
វិក័យប័ត្រគឺខុស។
- សាច់អាំង ស្ប៉ាហ្គាទី
- - ប៉ុន្តែលោក...
តើអ្នកណានឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលនាងញ៉ាំ?
សួស្តី ម៉ាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Patpat នាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ញ៉ាំដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលនាងញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហាររបស់នាងទេ។
អរុណសួស្តី?
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ម៉ាត់ ឯង​ដើរ​ចេញ​ទៀត?
- តើវិក័យប័ត្ររបស់នាងប៉ុន្មាន?
- ប្រហែល 2,000 លោកគ្រូ។
យល់ព្រម ផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកមុន
អ្នកបានផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់លោក Patrick ។
II នឹងមិនផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់បងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Matmat ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារទៀតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់ខ្ញុំទេ។
សូមមេត្តា!
ចង់បានបងប្អូន!
ចង់បានបងប្រុសដូចអ្នក!
Patpat សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ តោះទៅផ្ទះ។
Mia តោះទៅ។
មក​ម៉្លេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
លើកក្រោយ
ពេលបងប្រុសហៅមក
អ្នកមកភ្លាមៗ។
សុំទោស ម៉ាត់។
តោះទៅផ្ទះ។
ហេហេ!
ទា!
យឺត​បន្តិច​ម៉ាត។
សួស្តីទា!
ម៉ាត់ ម៉ាត់ ដឹង
​រឿង​កូន​ទា​អាក្រក់​ទេ?
T-The…
ទា​ដែល​ត្រូវ​បងប្អូន​បង្កើត​របស់​វា​បៀតបៀន
ព្រោះវាខុសគ្នា?
បាទម្នាក់នោះ។
គាត់បានរត់ចេញមែនទេ?
គាត់បានចាកចេញពីគ្រួសាររបស់គាត់ដោយសារតែ
គាត់មានការសោកសៅ។
តើ​អ្នក​គិត​ទេ​ថា ម៉ាត់...
បើ​ម្តាយ​បង្កើត
​ទា​ផ្សេង​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្រលាញ់…
តើវានៅសេសសល់ទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
ត្រូវ - ដោយសារតែទាម្តាយទទួលយក
កូនរបស់នាងទោះបីជាវាខុសគ្នាក៏ដោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សពេញវ័យទាំងអស់
រៀនពីរបៀបទទួលយកក្មេងជាង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​ម្តាយ
ឬ​ឪពុក ឬ​សាច់ញាតិ
នឹងមិនសោកសៅសម្រាប់ការនៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន Mia អ្នកប្រហែលជាដួលហើយ។
ម៉ាត់ ម៉ាត់។
របស់ខ្ញុំមើល។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
សូម​អរគុណ​លោក​ម៉ាត់។
សូមស្វាគមន៍, Mia ។
- ព្រឹក!
- វាមិនល្អនៅពេលដែលវាឆេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
T- នំប៉័ងត្រូវបានដុត។ អាហារត្រូវបានដុត។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា វាជារឿងសំខាន់
ក្នុងការញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនពេលធ្វើការ
ដូច្នេះនៅទីនេះ ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលព្រឹក។
អ្នក​គួរ​តែ
​ដាស់​ខ្ញុំ​ឡើង​ទើប​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដាស់អ្នក Patpat ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
- ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ទេ?
- ទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ព្យាយាមដាស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងស្រែកដាក់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានចេញពីវាខ្លាំងណាស់។
អ្នកបានទះកំផ្លៀង Patpat ។
លើកក្រោយកុំទះ។ នោះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីដាស់គាត់។
តើអ្នកមានសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនភ្ញាក់?
ម៉ាត ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
P- មនុស្សនៅក្នុងសៀវភៅគួរតែមានឈ្មោះ។
មិនអីទេ។
The Masked Boy, Mister Box,
និងម្ចាស់ក្សត្រីដោយគ្មានអារម្មណ៍។
T- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Matthew Gonzales, Mia Hernandez…
ឈ្មោះដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
វា​ជា​ការ​ព្យាករ​ពេក។
នៅក្នុងសៀវភៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
តួអង្គមិនមានឈ្មោះទេ។
គ្មាន Edgar គ្មាន Richard គ្មាន Satsat…
គ្មានឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេជាមនុស្ស
ពួកគេគួរតែមានឈ្មោះ។
ម៉ែ! សូមអរគុណ!
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
M-Matmat ពេញ, Patpat ។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។
ជំរាបសួរ តើអ្នកចង់បាន batchoy ទេ?
ម៉ាត់ ម៉ាត ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរ
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ
ពួកគេមិនមានឈ្មោះទេ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ម៉ាត់ អ្នកមានវគ្គក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
សួស្តី សុខសប្បាយទេ?
H-រីករាយថ្ងៃ!
- រីករាយថ្ងៃ!
រីករាយថ្ងៃ!
វាជាថ្ងៃដ៏រីករាយប្រសិនបើ Mia ស្តាប់។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​គោល​បំណង​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ទី​នេះ។
ពួកគេមិនគួរមានឈ្មោះ ម៉ាត់ ម៉ាត់។
T- វាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ដូច្នេះ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចុះ។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
មិនអីទេលា។
ដេត! ដេត!
មកទីនេះមកខ្ញុំ!
ផល​នៃ​ការ​ងារ​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​កើត​ឡើង!
ហេ Boss V!
ផ្លែផ្កានៃកម្លាំងពលកម្ម "របស់យើង"
ទីបំផុតបានចេញហើយ!
- ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះដែរ!
- ត្រូវហើយ ។
ផលនៃកម្លាំងពលកម្មរបស់យើង។
ដោយសារតែអ្នកនឹងធ្វើការ។
ការងារបែបណា Boss V?
Mia មានការយល់ព្រមថ្មី!
- យល់ព្រម!
- ហេ ដំណឹងល្អ!
តើការយល់ព្រមអ្វីខ្លះ?
ទូរស័ព្ទដៃមួយ។
ពួកគេបានឃើញការបង្ហោះរបស់ Mia
ដែលនាងកំពុងសរសេរសៀវភៅថ្មី
ហើយពួកគេចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវា។
- ទូរស័ព្ទ?
- មម-ហ៊ឹម។
Boss V ហ្នឹង​ជាមួយ​កញ្ញា Erica ទេ?
បាទ វាជារបស់នាង។
- នាងជាអ្នកដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយ។
– អូ!
ម-ហម
ហើយដូចពេលនេះ
នាងចង់ឱ្យ Mia ​​បង្ហោះ
ប្រហែលមួយថ្ងៃក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនិពន្ធ
ដោយប្រើទូរសព្ទចុងក្រោយគេ។
ហេ​ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ណាស់​ Boss V!
តើយើងចាប់ផ្តើមការងារនៅពេលណា?
- ថ្ងៃនេះ។
- ថ្ងៃនេះ?
ទៅ​រក​ពាណិជ្ជករ​របស់​គេ
ហើយ​យក​ទូរសព្ទ​ដៃ
ដូច្នេះអ្នកនិង Mia អាចបាញ់បាននៅថ្ងៃនេះ។
កញ្ញា Erica!
Gemma ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនអីទេ
ដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីក្រុងម៉ានីល។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
នោះជាការងាររបស់អ្នក។
ទៅមុខ។ ថែរក្សាវា។
កញ្ញា លី ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្រឥឡូវនេះ មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំរបស់មួយ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីឡើងយន្តហោះ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
- ប្រយ័ត្នផង Boss V!
- ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំទទួលបាននេះ Boss V!
អូ!
នេះគឺជាវា។ នេះ​ពិត​ជា​វា!
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ! នេះហើយ!
មើលទៅដូចជាអតិថិជនពិសេសមែនទេ?
Vincent ពិត​ជា​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​ម៉ានីល​មែន​ទេ?
បាទ ជេមម៉ា វាពិសេសណាស់។
ព្រោះ
​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់ Mia
គាំទ្រទូរស័ព្ទដៃ
អតិថិជនក៏ពិសេសដែរ។
ឃើញហើយ កញ្ញា Erica
ស្គាល់ Boss V យូរហើយ ។
- នាងជាអតីតរបស់គាត់។
- អតីតរបស់គាត់?
-បាទ ណាណៃ។
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកគ្នា?
ពេលណា?
និង។
អូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងទេ សម្លាញ់។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយដើមដែលទទួលខុសត្រូវ...
"ខ្វល់ខ្វាយ"
"នៅគ្រប់ពេល,
ពេលវេលានឹងស្រោចស្រង់ក្តីសង្ឃឹម
ទីបំផុតបេះដូងរបស់យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា»។
វា​ខុស​គ្នា​ពេល​អ្នក
​អាន​កំណាព្យ​ពី​មុន​ដល់​ឥឡូវ។
វាខុសគ្នាប្រសិនបើអ្នកអានវានៅទីនេះ
ឬនៅវិមាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
អ្នកនិងខ្ញុំអាចនៅ
ជាមួយគ្នានៅវិមាន។
នៅទីនេះអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកមកជួបខ្ញុំតែ
ពេលអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចទៅលេង
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ជាការពិតណាស់ ដោយសារតែ
លេខមួយ និងលេខពីររបស់អ្នកមិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេខបីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​កំពុង​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​ម្ដង​ទៀត។
តាមពិតទៅ
ចុះបើអ្នកជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
- ហ៎?
- មើលពីរនាក់នោះ។
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅថ្ងៃសម្រាកទេ?
វាមិនអីទេ។ មកទៀតហើយចាស់...
សួស្តីមិត្តនារី!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Jason's Inasal ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
មួយ…
យើង​នឹង​មាន​អ្វី​ដែល​គាត់​បញ្ជា។
អូ។
តើ​លោក​អ្នក​បញ្ជា​អ្វី​?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្នកលក់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
សុដន់មាន់ទ្វេដោយបេះដូងលោកស្រី។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាចុះ។
- គ្រាន់តែសុដន់មាន់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ដោយ​ចិត្ត​។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកសូមផ្តល់
សុដន់មាន់មកយើង។
មិនអីទេ។ បញ្ជាទិញប៉ុន្មាន?
អូ មួយ ពីរ
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ។
មិនអីទេ។ មកដល់ភ្លាម។
ជួយខ្ញុំនៅទីនេះបុរស។
សួស្តី!
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកស្រុក។
តើអ្នកអាចណែនាំ
កន្លែងខ្លះដែលយើងអាចទៅបានទេ?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរពីទីក្រុង San Jose ។
វាជាលើកដំបូងរបស់យើងនៅទីនេះទៅកាន់ Maravida ។
ពេលឆ្មានៅឆ្ងាយ
សត្វកណ្តុរនឹងលេង។
"មើលទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងពេញនិយម" ។
អ្នកមិនអាចប៉ះ Patrick បែបនេះទេ!
តើអ្នកធ្វើការនៅឯណា?
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកាមែនទេ?
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មែន។ អ្នកមើលទៅស្អាត
និងការយកចិត្តទុកដាក់ - អូ!
គាត់ខ្វល់ តែមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
- ម៉ៃ។ ម៉ៃ
- សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយយើង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ? ស្រស់ស្រាយណាស់!
- Mia គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- លោកស្រី។
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
តោះទៅតុផ្សេងទៀត។
មក។ តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យយើងចាកចេញ?
នាងជាអ្នកបង្កើតឈុតមួយ!
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ halo-halo ។
- អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា?!
ខ្ញុំជាសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក!
ម៉ៃយ៉ា។
អ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់
អ្នកគ្រប់គ្រងអ្នកម្តងទៀត។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងលេងសើចពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មិនគួរសរសេរជាមួយម៉ាតទេ?
គាត់មានវគ្គព្យាបាលនៅចាំទេ?
អញ្ចឹងអ្នកមិនរវល់ទេ?
មីយ៉ា! កញ្ញា ម៉ៃ
មិនអើពើនឹងនាង។ Vincent បានបញ្ជាឱ្យ
នាងធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ។
មួយថ្ងៃនៅក្នុងជីវិតរបស់
អ្នកនិពន្ធ Mia Hernandez ។
នាងមិនបានសរសេរនៅពេលនេះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​និពន្ធ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ឬ?
គ្រាន់តែអង្គុយនៅមុខកុំព្យូទ័រយួរដៃ?
- មីយ៉ា!
- កុំធ្វើតាមយើង!
- អឺ…
- លាហើយ បង!
H-រីករាយថ្ងៃ!
រីករាយថ្ងៃដើមឈើ!
H-Happy day មន្ទីរពេទ្យអូខេ!
រីករាយថ្ងៃ, ផ្កា!
រីករាយថ្ងៃ, រុក្ខជាតិ!
- H-រីករាយថ្ងៃ!
-ជំរាបសួរ ម៉ាត់!
រង់ចាំ អ្នកហាក់ដូចជា
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃនេះ?
ច្រើន។ មេឃ,
រុក្ខជាតិ និងរឿងរបស់ខ្ញុំជាមួយមីយ៉ា។
-លាហើយ!
រីករាយថ្ងៃ!
ម៉ាត់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
រីករាយថ្ងៃ លោកជំទាវ អេដែន។
អរុណសួស្តី ម៉ាតម៉ាត់។
រីករាយថ្ងៃដែលលោកបណ្ឌិត…
អ្នកបោកប្រាស់។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ម៉ាក​ដេត​ទៅ​ជាមួយ?
នាងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អ្នក​ណា​តាម​យើង​ទេ។
វានឹងមិនចេញមកដូចធម្មជាតិទេ។
តើ​នេះ​បង្ហាញ​ពី
​ថ្ងៃ​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​អ្នក​និពន្ធ​យ៉ាង​ណា?
លោក Patrick អូ លោក Patrick ។
អ្នកនិពន្ធមិនចាំបាច់សរសេរគ្រប់ពេលទេ។
ពេលខ្លះយើងត្រូវធ្វើអ្វីៗ
ដែលនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបំផុសគំនិត។
ចូលចិត្ត…
នេះ
ហើយនេះ។
ទាំងនេះគឺជាប្រភពនៃការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
ឯងទៅថតរឿងខ្ញុំទេ?
ម-ហម
ទៅទៀត។ និយាយម្តងទៀត។
មួយអំពីការបំផុសគំនិត។
ហ៊ឺ…
ដូចអ្វីដែល Pablo Picasso បាននិយាយ
"ការបំផុសគំនិតមាន,
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​តែ​រក​អ្នក​ធ្វើ​ការ»។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
ប៉ុន្តែវានៅតែស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើនេះសម្រាប់សៀវភៅរបស់អ្នកទេ?
ម-ហម
ហើយក្នុងចំណោមសៀវភៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
នេះ​ជា​អត្ថបទ​ដែល
​ខ្ញុំ​ចង់​បោះ​ពុម្ព​ផ្សាយ​បំផុត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ព្រោះបំផុសគំនិតដោយពួកយើងទាំងបី។
អ្នក, ម៉ាត់, និងខ្ញុំ។
ធ្វើព្រោះសាច់រឿងស្អាត
មិនមែនដោយសារយើងទេ។
រឿងរបស់យើងគឺស្រស់ស្អាត, សម័យ។
ម.
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយគោលបំណង
មិន​ទាក់​ភ្នែក​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់សម័យប្រជុំ។
Patpat បាននិយាយថា ខ្ញុំមានវគ្គព្យាបាល។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា Matmat នៅ​ទី​នេះ។
ពិតជា? ឬ
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលការទូទាត់របស់អ្នក?
ម-ហម
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ថាខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគូរ
មេអំបៅក្នុងផ្ទាំងគំនូររបស់អ្នកទេ?
យូ-អ្នក…
មិនមាន
ពាក្យនៃកិត្តិយស,
Doc Scammer ។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំមិនបោកប្រាស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក
ឱ្យយកឈ្នះលើការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកចំពោះមេអំបៅ។
M - ការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
នៅពេលណាដែលអ្នកបង្ខំ
ខ្ញុំឱ្យគូរមេអំបៅ។
"ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។"
នោះ​ជា​សម្ដី​ដ៏​ល្បី។
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
វិធីនោះ លោក Patrick នឹងឈប់ទទួលរងផលប៉ះពាល់
ដោយការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកចំពោះមេអំបៅ។
P-Patpat កំពុងតែ…
ប៉ះពាល់? តើគាត់ពិបាកទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរងផលប៉ះពាល់។
ពេលខ្លះយើងមិនកត់សំគាល់
ប៉ុន្តែការភ័យខ្លាចរបស់យើងប៉ះពាល់ដល់
មនុស្សជុំវិញខ្លួនយើង។
ព្រោះ​គេ​បារម្ភ​ពី​ស្ថានភាព​របស់​យើង។
Patrick មិនត្អូញត្អែរទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​ការ​លំបាក។
លោកជំទាវ Olivia!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកអមដំណើរ
លោក Samuel នៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅគាត់ទេ?
គ្រាន់តែកំណាព្យខ្លះ។
តើអ្នកចូលចិត្តកំណាព្យទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអានពួកគេ។
មិនអីទេបើខ្ញុំអាន
សៀវភៅមួយក្បាលរបស់ Mia?
យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីជួយអ្នកជំងឺរបស់យើងមែនទេ?
កំណាព្យ?
បន្ទាប់មកគឺអ្នក។
អ្នក​ជា​អ្នក​ឲ្យ
​សំបុត្រ​ទាំង​នោះ​ទៅ​សាំយូអែល។
តើអ្នកដឹងទេថា នៅប្រទេសផ្សេងៗ
ពួកគេឃើញមេអំបៅជាថ្នាំព្យាបាលមែនទេ?
ស- អ្វី​ដែល​ជា​សះស្បើយ?
បាទ។ អ្នកផ្សេងទៀតឃើញពួកគេ។
ជានិមិត្តរូបនៃក្តីសង្ឃឹមថ្មី។
ឬការចាប់ផ្តើមថ្មី។
B-Butterflies អាចព្យាបាលជំងឺ?
មិនមែនមេអំបៅទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់នោះទេ។
មានមេអំបៅដែលអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកនិយាយការពិតទេលោកបណ្ឌិត?
ឬអ្នកគ្រាន់តែបោកប្រាស់ខ្ញុំ?
ម៉ាត់ ម៉ាត់ បើ​ខ្ញុំ​ចង់​បោក​ឯង
ហេតុ​អី​ខ្ញុំ​ខំ​ជួយ​ឯង?
យើង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន ម៉ាត់ ម៉ាត់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយនឹងមាន
មេអំបៅនៅក្នុងគំនូររបស់អ្នក។
ហើយវានឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំជំនះការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំចំពោះមេអំបៅ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមថ្មី?
ចាប់ផ្តើមថ្មីនៅឯណា? នៅក្នុងការងារ?
មិនត្រឹមតែនៅក្នុងការងាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែការចាប់ផ្តើមថ្មីនៅក្នុងជីវិត។
បេះដូងខ្ញុំធំល្មម
ថាវាអាចចែករំលែកក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាការឈ្នះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល
​អ្នក​និង​ម៉ាត់​មក​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដោះលែងពីការឈឺចាប់។
គាត់គិតថាខ្ញុំជា Ingrid!
ខ្ញុំមិនមែននាងទេ!
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
តើ Samuel
និង Mia អាច​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
នាងគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចដាក់វានៅទីនេះ។
តើអ្នកខ្លាចមេអំបៅដែរទេ?